Что нужно сделать?
1) Сделать команды для бота (динамические и статические) Создание обработчиков для команд.
2) Сделать примеры для работы с разного типа сообщениями.
3) Сделать настройку обработки ошибок, формирования и отправки отчета об ошибке.
4) *** Логирование бота.
5) Повесить ингдексы на сущности бота.
6) Добавить поле State в BotMessage, чтобы видеть какое состояние будет обрабатывать сообщение. Учесть потом State в выдаче ошибок.
7) Сделать опции настроек бота (сохранение сообщений или нет и т.д.)
8) *** Нужно поменять сущность BotMessage на BotUpdate и сохранять данные по update, а не по message. Не забыть сделать поле, которое содержит json update запроса.
9) Сделать jsonb настройки для пользователей, чтобы можно было с помошью команд присваивать им определенные роли
10) Спец команды бота можно использовать только с помощью пароля, который задается в конфигурациях. Чтобы можно было пользователей делать суперадминами и т.д.
11) *** Проверить runtime configuration Resources.json
12) У типа обновления Poll нет ни чата, ни пользователя. Для таких типов обновлений необходимо придумывать дополнительные типы обработчиков. Можно добавить специальный обработчик для Poll типа.
12) *** Сущности chat и user в запросе не всегда могут быть, сделать код устойчивым к null



```bash
dotnet ef migrations add Init --context=AppDbContext -o=Db/Contexts/App/Migrations
dotnet ef database update

dotnet ef migrations add Init --context=BotDbContext -o=Db/Migrations
dotnet ef database update
```